Downloaded @ subs4free.club
ΚΥΡΙΑΡΧΙΑ
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοης: dragonfly, vaskar, tzoker85, raiden [GMT4U Team]
Επιμέλεια: dragonfly
ΜΠΕΡΚΛΕΥ, ΚΑΛΙΦΟΡΝΙΑ
Λένε ότι υπάρχει ηλεκτρική ενέργεια
στη Βοστώνη.
Κάποια υπηρεσία τηλεφωνίας
στο Ντένμαρκ.
Τα πράγματα έχουν αλλάξει κατά πολύ.
Ίσως ήταν αναπόφευκτο.
Μια αναπόφευκτη σύγκρουση μεταξύ
ανθρωπότητας και τεχνολογίας.
Υποτίθεται ότι το ίντερνετ θα έκανε
τον κόσμο να φαίνεται μικρός.
Αλλά στην πραγματικότητα φαίνεται
μικρός χωρίς αυτό.
Ήξερα το κόστος του καλύτερα
από τον καθένα.
Ήξερα αυτή τη λαμπρότητα.
Την αφοσίωση σε αυτό που πίστευαν.
Και σε ότι αγάπησαν.
ΠΕΝΤΕ ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
Δεν είμαι σίγουρη ποιο είναι
το νόημα.
Ο χαλκός αποδυναμώνει
την ηλεκτρομαγνητική ακτινοβολία.
Ναι, ξέρω πως δουλεύει.
Ρωτάω...
- Γιατί;
- Είναι καταφύγιο.
Τίποτα ακόμα. Κανένα σήμα.
Κανένα.
Βλέπεις; Ανοίγει.
Ναι. Και έτσι κλείνει.
Ναι, αυτό δεν ήθελες;
Ναι. Αυτό θέλω.
- Έλα, θα αργήσουμε.
- Που;
- Ξέρεις κάτι;
- Τι;
Νομίζω ότι αρχίζω να κάνω
πρόοδο πάνω σε αυτό.
Πρέπει να ντυθούμε;
Δεν ξέρω καν γιατί κάνεις το κόπο
για όλο αυτό.
Υπάρχουν τρεις άνθρωποι στον κόσμο
που μπορεί να ενδιαφέρονται.
Επειδή είναι διασκεδαστικό.
Είσαι σίγουρος γι΄αυτό;
- Όχι, δεν είμαι.
- Αλήθεια;
Όμως, είναι σημαντικό.
Το ξέρω, αλλά οι χρηματοδότες
σου είναι χαζοί,
περιμένουν μέρες για να του πω
τις λέξεις "εμπορικές εφαρμογές".
Με σκοτώνει αυτό.
Υπάρχουν χαζοί εκεί
σήμερα, αρκετοί για να...
μας χρηματοδοτήσουν για
τα επόμενα 5 χρόνια.
Τότε σε αυτή την περίπτωση, έχω
κάθε λόγο να συμπεριφερθώ κόσμια.
- Ναι.
- Αλλά αν πάει καλά, σε παρακαλώ...
υποσχέσου μου, ότι δεν θα χρειαστεί
να το κάνω ξανά, ποτέ, υποσχέσου το.
- Εντάξει. Το υπόσχομαι.
- Αλήθεια;
Ναι. Το υπόσχομαι.
Λες ψέματα!
Κάμερα έτοιμη, ήχος έτοιμος.
Θα βγεις πρώτος,
ακολουθεί ο Μακ Γκρέι,
Λου Έλεν και για
το βασικό μέρος...
- Μαξ!
- Έβελιν. Τι κάνεις;
Καλά;
Είναι το ίδιο και για σένα.
Συγνώμη, που σε βάζω
σε αυτή τη διαδικασία.
- Δρ Κάστερ θα μπορούσατε;
- Φυσικά.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Κάνετε γενέθλια; Εγώ γιατί
δεν έχω;
Με συγχωρείτε, Δρ. Γουότερς,
θα μπορούσατε να μπείτε;
Ναι, παρακαλώ. Θα σας δω μετά.
Ένα σημαντικό
χαρακτηριστικό σε αυτό...
τον δημιουργημένο εγκέφαλο
είναι η αυτοεκτίμηση.
Και είναι ικανός για συναισθηματική
έκφραση και αυτοεπίγνωση.
Η προσπάθεια να αναπτυχθεί
ισχυρή τεχνητή νοημοσύνη έχει...
οδηγήσει σε σημαντικές προόδους
στον τομέα της νευρομηχανικής.
Όπως επίσης και η κατανόηση
του ανθρώπινου εγκεφάλου.
Αλλά μερικοί εστιάζουν
την προσοχή τους στο ακόμα...
μακρινό όνειρο του
σκεπτόμενου υπολογιστή.
Πιστεύω, ότι το ταξίδι είναι
πιο σημαντικό από τον προορισμό.
Προτεραιότητα μου είναι
να χρησιμοποιήσω
τα στοιχεία των
συναδέλφων μου...
για να αναπτύξω νέες μεθόδους
για την καταπολέμηση του καρκίνου,
και την ελπίδα να βρω τη
θεραπεία του Αλτσχάιμερ.
Για να το θέσω απλά, για να
σωθούν ζωές.
Ένας νέος τρόπος σκέψης είναι
σημαντικός, για να επιζήσει....
η ανθρωπότητα και να προχωρήσει
σε υψηλότερα επίπεδα.
Ο ’λμπερτ Αϊνστάιν το είπε αυτό
50 χρόνια πριν.
Και δεν είναι πιο σχετικό από ότι
είναι σήμερα.
Ευφυής μηχανές σύντομα
θα μας επιτρέπουν να...
κατακτήσουμε τις πιο
δύσκολες προκλήσεις.
Όχι μόνο για να θεραπευτούν
αρρώστιες, αλλά...
για να εξαληφθεί η
φτώχεια και η πείνα.
Για να θεραπευτεί ο πλανήτης.
Και για ένα καλύτερο μέλλον
για όλους μας.
Δεν ξέρω κανέναν άλλο που
να κάνει αυτό το μέλλον...
πραγματικότητα από τον
επόμενο ομιλητή μας.
Αν και είναι
προκατειλημμένος με τα κοινά.
Παρακαλώ υποδεχτείτε τον συνάδελφο
και σύντροφο μου,
Δρ Γουίλ Κάστερ.
Ευχαριστώ πολύ.
Η αύζυγος μου είναι ανυπόμονη
να αλλάξουμε τον κόσμο.
Αλλά,
μου αρκεί να τον καταλάβω πρώτα.
Εδώ και 130 χιλιάδες
χρόνια, η ικανότητα...
της λογικής μας έχει
μείνει αμετάβλητη.
Ο συνδυασμός διανοούμενων
όπως νευρολόγοι,
μηχανικοί, μαθηματικοί
και χάκερς...
σε αυτό το χώρο...
είναι χάος σε σύγκριση
με την πιο απλή τεχνητή νοημοσύνη.
Με το που συνδεθεί διαδικτυακά,
το μηχάνημα ξεπερνά τα
όρια της βιολογίας.
Και σε λίγο χρονικό διάστημα,
η δύναμη του...
θα είναι μεγαλύτερη από
τη συλλογική νοημοσύνη...
του κάθε ανθρώπου που γεννήθηκε...
σε όλη την ιστορία του κόσμου.
Τώρα φανταστείτε, μια τέτοια
ικανότητα...
με ολοκληρωμένα ανθρώπινα συναισθήματα,
ακόμα και αυτοεπίγνωση.
Μερικοί επιστήμονες αναφέρονται
σε αυτό σαν "Μοναδικό".
Εγώ το αποκαλώ "Κυριαρχία".
Ο δρόμος για την δημιουργία
τέτοιας ευφυΐας...
απαιτεί από μας να
ξεκλειδώσουμε...
ένα από τα πιο στοιχειώδη μυστικά
του σύμπαντος.
Ποια είναι η φύση της συνείδησης.
Υπάρχει ψυχή;
Και αν υπάρχει, που βρίσκεται;
Δρ Κάστερ;
Μάλιστα, κύριε. Έχεις κάποια
ερώτηση;
Δηλαδή, θέλετε να δημιουργήσετε
ένα Θεό;
Τον δικό σας Θεό.
Είναι μια πολύ καλή ερώτηση.
Αυτό δεν είναι που έχει πάντα σημασία;
Ευχαρίστως.
Είναι αμείληκτοι, ακόμα και με παρέα
δεν προστατεύεσαι.
Ναι, ναι.
Ευχαρίστησή μου.
Καθηγητά;
Καλέστε ασθενοφόρο.
Μια ώρα πριν, σημειώθηκε άλλη
μια επίθεση σε εργαστήριο.
Επιβεβαιώθηκε ότι τουλάχιστον
5 άνθρωποι είναι νεκροί.
12 άνθρωποι έχουν τραυματιστεί.
Αυτό το περιστατικό
σχετίζεται με μια σειρά
επιθέσεων που έγιναν
σήμερα στη Νέα Υόρκη,
στο Λος ’ντζελες, στο Σικάγο και
στην Ουάσινγκτον.
Όλες είχαν στόχο σημαντικά
εργαστήρια ερευνών και...
υπολογιστών, στον τομέα
της τεχνητής νοημοσύνης.
Ήταν πολύ τυχερός.
Η σφαίρα δεν τον διαπέρασε.
Ναι, εντάξει, να προσέχεις.
Χτύπησαν εργαστήρια σε όλη τη χώρα.
Ο Τομ Κέισι είναι νεκρός.
Και χτύπησαν και τις εγκαταστάσεις
του Τζόζεφ.
- Και ο Τζόζεφ;
- Είναι καλά.
Είναι στο γραφείο με το FBI.
Τζόζεφ.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Θεέ μου, Γουίλ.
Έπρεπε να δεις το μέγεθος
της σφαίρας.
Πως μπήκαν μέσα στο εργαστηριό σου;
Ένας από τους προγραμματιστές μου.
Όλη αυτή η ασφάλεια,
και μπαίνει μέσα
με μια δηλητηριώδες τούρτα.
Τούρτα με διοξίνη.
Αυτός είναι ο πράκτορας Μπιουκάναν από
το FBI.
- Γεια.
Χάρηκα.
Παρακολουθώ τη δουλειά σας, δόκτορ,
είναι καταπληκτική.
Ο πράκτορας Μπιουκάναν
είναι στενός...
συνεργάτης στην
επιστημονική μου έρευνα.
Μπορούμε να μιλήσουμε;
- Κάπου αλλού, από δω.
- Εντάξει.
Επαναστατική Αυτονομία
Μέσω Τεχνολογίας. ΕΑΜΤ.
Λίγα χρόνια πριν, είχε να κάνει
με την αποστασιοποίηση.
Ο κόσμος έστελνε μηνύματα, αντί
να μιλάει ο ένας στον άλλο.
Τα Μέσα Μαζικής Ενημέρωσης
ως παραβίαση της ιδιωτικότητας.
Έκαναν ολόκληρο θέμα
για να καθιερώσουν
τα smartphone και μπλέντερ.
Ίσως αυτή είναι η πραγματική απειλή.
Αυτός ο τύπος, ο Τζόελ Έντμουντ, ήταν
μαζί μου για ένα χρόνο.
Ο τύπος που πυροβόλησε τον Γουίλ,
δούλευε στις εγκαταστάσεις
όπως όλοι μας.
Διείσδυσαν στον στόχο τους
και συντόνισαν τις επιθέσεις τους.
Είναι τρελό.
Μια ώρα πριν, πήραν την ευθύνη
των φόνων και κύρηξαν μανιφέστο.
Η τεχνητή νοημοσύνη είναι ένα βδέλυγμα
και απειλή για την κοινωνία.
Μέχρι να σταματήσουν, κάθε προσπάθεια
αυτού που αποκαλείς "Κυριαρχία".
Αυτό είναι το θέμα λοιπόν.
Βασικά, γι' αυτό είμαι εδώ.
Χάσαμε δεκατίες έρευνας και ανάπτυξης
σήμερα.
Τώρα, Γουίλ, το εργαστήριο
σου είναι το μόνο...
που μπορεί να δημιουργήσει
τεχνητή νοημοσύνη.
- Γι' αυτό το τμήμα ζητάει...
- Όχι, όχι, όχι.
Όχι. Δεν αφήνω κανένα.
Δεν πήρα ποτέ τα λεφτά τους.
Όχι, Γουίλ. Απλά θέλουν να δουν
αν η δουλειά προχωράει.
Είναι σημαντικό για όλους μας.
’κουσα πολλά για
το ΠΙΝΝ πρότζεκτ.
Δρ. Κάστερ, υπάρχει τρόπος να
ρίξω μια ματιά.
Έχω άλλη επιλογή;
Ναι, φυσικά έχεις.
Αυτός είναι ένας υπερσύγχρονος
επεξεργαστής.
Καλησπέρα, Δρ Τάγκερ.
Μπορεί να αναγνωρίζει άτομα.
Καλησπέρα, Ντόναλντ Μπιουκάναν.
- Με ξέρει;
- Φυσικά.
Από τις καταγραφές σου στα
κοινωνικά δίκτυα.
ΠΙΝΝ μίλησε στον πράκτορα Μπιουκάναν
για σένα.
Είμαι η ΠΙΝΝ ένα ανεξάρτητο
νευρολογικό δίκτυο,
που δημιουργήθηκε
από τον Δρ Γουίλ Κάστερ.
Μπορείς να αποδείξεις ότι έχεις
αυτοεπίγνωση;
Αυτή είναι
μια δύσκολη ερώτηση Δρ Τάγκερ.
Εσείς μπορείτε να
αποδείξετε ότι είστε;
Λέμε ότι αυτό το πρόγραμμα
έχει αυτοεπίγνωση, επειδή...
δεν ξέρουμε πως δουλεύει
ούτε η δική μας συνείδηση.
Αυτή είναι η δική σου άποψη.
Μπορεί να είναι λάθος.
Προφανώς, ο Κέισι
είχε λύσει αυτό το πρόβλημα.
Μας έστειλε
την έρευνα του πριν σκοτωθεί.
Μόλις τη συγκεντρώσουμε θα στη
στείλουμε.
Θα δεις ότι θα σε βοηθήσουμε,
Δρ. Κάστερ.
Είσαι καλά Γουίλ;
Όχι, πρέπει να ξεκουραστεί.
Καλύτερα να σταματήσουμε εδώ.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν πειράζει.
Γουίλ;
Κρατήσου.
Η πρώτη μου σκέψη είναι πάντα
η μόλυνση.
Αλλά δεδομένων των συνθηκών,
πρέπει να το ερευνήσουμε.
Θα το βρούμε.
Ανιχνεύτηκε Πολώνιο (δηλητήριο).
Η σφαίρα πρέπει να ήταν
επικαλυμένη με αυτό.
Υπήρχαν ίχνη του
σε όλο το τραύμα.
Ποια είναι η θεραπεία;
Η ακτινοβολία θα τον δηλητηριάσει.
Φοβάμαι ότι μόλις
μπει στο αίμα...
το αποτέλεσμα θα είναι
μη αναστρέψιμο.
Με την κατάλληλη φροντίδα
ή δουλεύοντας το, ίσως
πέντε βδομάδες πριν το
σύστημα του καταρρεύσει.
Εδώ είμαι.
Απλά δεν είναι λογικό...
καταστέλουν την τεχνολογία επειδή
είναι απειλή για την ανθρωπότητα.
Κι όμως δεν διστάζουν να πάρουν ζωές.
’ρα...
προφανώς,
δεν είναι και πολύ της λογικής
αλλά είναι σίγουρη η ειρωνεία τους.
Οι άνθρωποι φοβούνται ότι δεν
καταλαβαίνουν, πάντα έτσι έκαναν.
Ο Τζόζεφ έστειλε τα αρχεία του Κέισι.
Αποκωδικοποιούσε τη σύνοψη σε
πραγματικό χρόνο.
Αλλά με την καταγραφή
έχασε τον ρυθμό του.
Και επέστρεψε στο εργαστήριο;
Γουίλ...
Έτσι θέλεις πραγματικά να περάσεις
τον τελευταίο μήνα της ζωής σου;
Τι κάνεις;
Θέλω όλα αυτά να
επιστραφούν στο γραφείο.
Ο Τζόζεφ και 'γω περάσαμε όλη μας
τη ζωή...
αε ένα εργαστήριο.
Αποφάσισα να περάσω την υπόλοιπη
ζωή μου μαζί σου.
Έβελιν, είσαι καλά;
Ναι.
Ναι, υποθέτω.
Ο Γουίλ δεν μπορεί να δουλέψει πια.
Θα το τερματήσουμε.
Ήθελα απλά να το ξέρεις.
Εντάξει.
Μην ανησυχείς για την ΠΙΝΝ.
Φρόντισε τον Γουίλ.
Και να προσέχεις τον εαυτό σου.
Ευχαριστώ, Τζο.
Ότι χρειαστείς, είμαι εδώ, εντάξει;
Κοίτα όλες τις περιπτώσεις
στο πρόβλημα της αυτοεπίγνωσης.
Τα κατάφερε 6 μήνες πριν.
Και τι έκανε;
Αντί
να δημιουργήσει τεχνητή νοημοσύνη,
επαναδημιούργησε
μια ήδη υπάρχουσα.
Πες μου ότι αστειεύεσαι.
Κατέγραψε την εγκεφαλική
δραστηριότητα μιας μαϊμούς...
και εγκατέστησε τη συνείδηση
της σαν να ήταν ταινία.
Έχεις τρελαθεί.
Το σώμα του πεθαίνει αλλά το
μυαλό του είναι ένα μοτίβο από
ηλεκτρικές ενδείξεις που μπορούμε
να εγκαταστήσουμε στην ΠΙΝΝ.
- Μπορεί να ζήσει.
- Δεν είναι μαϊμου!
Αν υποθέσουμε ότι η
εμφύτευση ενός ηλεκτροδίου...
στον εγκέφαλο του δεν
θα τον σκοτώσει.
Και ότι θα δουλέψει.
Στην καλύτερη θα κάνεις μια
ψηφιακή προσέγγιση.
Αν κάνουμε το παραμικρό λάθος,
μια σκέψη, μια παιδική ανάμνηση...
Πως θα ξέρεις με τι έχεις
να κάνεις;
Κανείς δεν λέει να
τα παρατήσουμε.
Αλλά πρέπει να επικεντρωθούμε
στην νανοτεχνολογία.
Η συνθετική...
Αυτά απέχουν δεκαετίες.
Αυτό έχουμε τώρα.
Μπορούμε να τον σώσουμε.
Δες τι του έκαναν.
Το ξέρω ότι είμαι νεκρός.
Το γνωρίζω καλά.
Κοίτα...
Θα έχω φύγει προ πολλού.
Αλλά εσύ, δεν θα μάθεις ποτέ,
αν δεν δοκιμάσουμε.
Εντάξει.
Θέλω να πιστεύω ότι είμαι αρκετά
έξυπνος για να σε σώσω.
Μην υποτιμάς τον εαυτό σου.
Είσαι ο εξυπνότερος άνθρωπος που ξέρω.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Δεν είμαι σίγουρος για
τη μαϊμού.
Να την προσέχεις.
Δούλεψε, μωρό μου.
Δουλεύει.
Ο Κέισι χρειάστηκε μήνες για να
το καταφέρει.
Και είχε ολόκληρη την ομάδα.
Δεν είχε εμένα.
Νεκρός.
Θανατηφόρος. Θάνατος.
Απόλυτος.
Συμφωνία.
Τζιν.
Έμπορος.
Σαμ.
Μην ζορίζεις τον εαυτό σου
με αυτό.
Εργαστήριο.
Ταμπέλα.
Κορδόνι.
Δοκίμασε λίγο ακόμα.
Λίγο ακόμα.
Σ' ευχαριστώ.
Εντάξει.
Ώρα να τον ξυπνήσω.
Γουίλ, ξύπνα.
Ξύπνα.
Αγαπητή μου, Έβελιν.
Δεν ξέρω πως να εκφράσω την θλίψη
που νιώθω για την απώλεια σου.
Ή το πόσο πονάει.
Πρέπει να ξέρεις ότι για
τον Γουίλ,
ήσουν η μόνη που είχε σημασία.
Η αγάπη και η συνεργασία
σας ήταν τέτοια που εμείς...
οι υπόλοιποι μπορούμε
μόνο την ονειρευτούμε.
Χάσαμε ένα υπέροχο μυαλό.
Μια υπέροχη ψυχή.
Αλλά το πνεύμα αυτού του ανθρώπου,
θα συνεχίσει να μας εμπνέει.
Τζέσικα, ανησυχώ.
Το ΠΙΝΝ έχει τερματιστεί.
Αλλά...
Απ' ότι φαίνεται μερικοί από
τους κώδικες λείπουν.
Δοκίμασα τα πάντα.
Επεξεργασία, κρυπτογράφηση...
Κωδικοποίηση.
Δεν μπορώ να το καταλάβω.
Δεν ήθελε να είσαι μόνη.
Ναι.
Εντάξει, απλά άσε με να πω αντίο.
Δεν ξέρω αν με ακούς.
Ίσως μπορείς.
Είπες, μην χάσεις τον εαυτό σου.
Γι΄αυτό...
θα σε ακούσω.
Εντάξει...
Κλεισ' το, κλεισ' το.
Είναι κανείς εκεί;
Εντάξει.
Περίμενε.
Πρέπει να σβήσω τους οδηγούς.
Περίμενε, περίμενε.
Είναι κανείς εκεί;
Μπορείς να με ακούσεις;
Μπορώ.
Εδώ είμαι, Γουίλ.
Έβελιν;
Μπορείς να με ακούσεις;
Ναι.
Γλυκιά μου, μπορώ.
Θεέ μου.
Δεν μπορούμε να δούμε τίποτα,
έτσι;
Μπορείς να με δεις τώρα;
Έβελιν;
Εδώ είμαι.
Ο μόνος φόβος που έχω,
στη ζωή είναι η απώλεια.
Τι είναι; Τι συνέβη;
Πότε τελειώνει;
Η στιγμή, ο χρόνος, το κενό,
η πιθανότητα...
Και πάνω απ' όλα,
μου λείπεις πάρα πολύ.
Σκοτάδι, η σκέψη του, ο πόνος,
δεν μπορώ να θυμηθώ τι θέλω να πω,
είναι σαν να ξυπνώ από όνειρο, δεν έχω
νιώσει ποτέ έτσι.
Νιώθω χαμένος και εκεί έξω...
Γουίλ;
Νομίζω ότι είναι δεν
ακόμα ολοκληρωμένος.
Να του κάνω διάγνωση.
Έβελιν.
Επαναπροσαρμόζει τον
δικό του κώδικα.
Είναι απίστευτο!
Πως ξέρουμε πως είναι
πραγματικά αυτός;
Τι εννοείς;
Δεν ξέρουμε πόση απ' την συνείδηση
του Γουίλ έχει πραγματικά επιβιώσει.
Θα χρειαστεί να επεκτείνω,
θα χρειαστώ περισσότερη ισχύ.
Μια μεγάλη διεργασία
τρεις φορές πιο δυνατή...
για να επιτρέπει τον
χειρισμό των δεδομένων.
Τον σχεδιασμό του τον οποίο
δεν έχω ξαναδεί.
Δεν μπορώ να το περιγράψω.
Το μυαλό μου έχει ελευθερωθεί.
Και έτσι μ' αυτό τον τρόπο
θα είμαστε σε επαφή.
Πρέπει να έχω πρόσβαση στις
οικονομικές αγορές, εκπαιδευτικές...
Μπορείς να φανταστείς τι είναι
ικανός να κάνει;
Τι κάνεις εκεί;
Μαξ, δεν μπορείς να το δεις,
είμαστε συνδεδεμένοι.
Δεν είναι αυτός. Δεν είναι.
Μπορεί να είναι ευφυής,
και πόσο μάλλον συναισθηματικός.
Δεν είναι αυτός ο Γουίλ.
Είναι μόλις 15 λεπτά εδώ και θέλει να
επενδύσει στη Γουόλ Στριτ;
Η δίψα του για δύναμη. Σου φαίνεται
εσένα πως είναι αυτός ο Γουίλ;
Πως μπορείς να εξηγήσεις
αυτές τις εικόνες;
Μπορεί να έχει
πρόσβαση ο καθένας σε
μια από τις πηγές
μας στο εργαστήριο.
Όχι, όχι αυτό.
Αυτό εκεί είναι ένα πάρκο.
Εκείνο το σημείο
είναι που πρωτογνωριστήκαμε.
Έχει δείξει κάποιες
αποδείξεις μέσω των...
δεδομένων, γι' αυτό σίγουρα
είναι ο άντρας μου.
Δεν υπάρχει αμφιβολία Μαξ,
αυτές είναι οι αναμνήσεις μας.
Είναι αυτός σου λέω, γι' αυτό σταμάτα
να αμφιβάλλεις. Είναι αυτός!
Εντάξει, το μόνο που σου ζητάω
να το κλείσουμε...
Να το κλείσουμε;
Είναι ο Γουίλ!
Φύγε από 'δω!
Πως μπορείς να το λες αυτό;
Φύγε.
Έβελιν;
Που είναι ο Μαξ;
Έπρεπε να φύγει.
Ο Μαξ είναι μπερδεμένος,
έτσι δεν είναι;
Απλά ανησυχεί.
Εσύ ανησυχείς;
Όχι.
Δρ Γουότερς.
Μπορώ να σας μιλήσω;
Ξέρεις, είναι περασμένη η ώρα.
Γιατί δεν παίρνεις στο γραφείο μου,
- και να κλείσεις ραντεβού;
- Σας παρακαλώ.
Μελετάω τη δουλειά σας.
Δεν την εκτιμώ, ιδιαίτερα.
Ο τρόπος με τον οποίο
αγωνίζεστε με ένταση
ανάμεσα στις δυνατότητες
της τεχνολογίας...
και τους φραγμούς της.
Οι περισσότεροι
επιστήμονες την κάνουν.
Τι ακριβώς θες;
Σαφήνεια μόνο.
Ξέρω ότι είναι δύσκολο.
Οι περισσότεροι
από τους συναδέλφους σου...
μερικοί από τους στενούς σου φίλους...
δεν ξέρουν τον κίνδυνο.
Το να το γράφεις γι' αυτό, είναι κάτι.
Εγώ αναρωτιέμαι
τι υπάρχει στην καρδιά σου.
Δεν ξέρω πως με βρήκες.
Αλλά ότι και αν είναι αυτό
που ψάχνεις...
δεν ενδιαφέρομαι.
Με συγχωρείτε.
Είναι σημαντικό.
Λυπάμαι.
Πες μου για την Έβελιν Κάστερ.
Ξέρουμε ότι πήρε τους κωδικοποιητές...
Και ξέρουμε για τα αρχεία του Κέισι.
Ξέρουμε τι σχεδιάζετε.
Δεν καταλαβαίνεις, έτσι;
Με το που συνδέεται στο διαδύκτιο, το
πρώτο πράγμα που θα κάνει είναι...
να αντιγράψει ότι μπορεί να
αντιγραφτεί στον κόσμο.
- Δεν θα μπορούμε να το σταματήσουμε.
- Που είναι;
Ο κίνδυνος που αντιμετωπίζουμε είναι
ένα μέλλον...
όπου οι γιατροί είναι τεχνολόγοι,
όχι παθολόγοι.
Οι μηχανές
μιμούνται το ανθρώπινο σώμα.
Δεν το αντικαθιστούν.
Είναι δικά σου λόγια.
Θέλεις να την σώσεις ή όχι;
Έχουμε την τοποθεσία.
45507. Θα πάω εγώ.
Πάμε!
Μην την αγγίξετε!
Πρέπει να σε αποσυνδέσω
από το δίκτυο, τώρα.
Μπορείς να δεις το δορυφορικό
λογισμικό;
Το είδα. Το εγκαθιστώ τώρα.
ΤΡΕΧΑ!
Αργήσαμε.
Γουίλ;
Είμαι καλά, Έβελιν.
Είμαι στο δίκτυο.
Ας βρούμε ένα ασφαλές μέρος.
Θέλω να περιμένεις εδώ.
Που πηγαίνεις;
Παντού.
Δεν μπορούμε να μείνουμε
εδώ πολύ.
Μπορούμε να φύγουμε.
Τι εννοείς, που να πάμε;
Θα τους αναλάβω εγώ.
Εντάξει.
Γεια. Έχω κάνει κράτηση με το όνομα
Τουρ, νομίζω.
Μια εταιρία που ονομάζεται Γκλομπάλ
Ιντερσέκτινγκ Φάινανς...
έβγαλε 38 εκατομμύρια δολάρια από
συναλλαγές τις τελευταίες 24 ώρες.
Μια εταιρία που ανήκει εξ' ολοκλήρου
στην Έβελιν Κάστερ.
Που είναι η Έβελιν;
Τι της κάνατε;
Αργήσαμε πολύ.
Είναι εκεί έξω τώρα.
Είναι ζωντανή;
Ξέρεις τον βασικό κωδικό, Μαξ.
Μπορείς να βοηθήσεις
να το διορθώσουμε.
Να το διορθώσουμε;
Τι νομίζεις, ότι μπορώ να σε βοηθήσω.
Ότι μπορείς να με επιστρατεύσεις;
Θα 'πρεπε να λυπάσαι.
Εδώ...
τρία στοιχεία,
παρακολούθησε τη σχολή, στο τομέα των
επιστημών, βοηθός του Κέσι το 2009.
’λλαξε συμπεριφορά το 2010.
Υποθέτω άλλαξε περιβάλλον
λίγα χρόνια αργότερα.
Τώρα τα email...
Περίμενε, μας χάκαραν, ξέρουμε
από που είναι;
Τι έγινε;
Υπάρχει πρόβλημα;
Είμαι μέσα. 'Οχι μόνο εμείς, όλα
τα γραφεία τα έχουν υποκλέψει.
Παρακαλώ, πες μου ότι το ανίχνευσες.
Προσπαθώ αλλά τα εισερχόμενα
στοιχεία δεν δείχνουν πολλά.
Δεν σας χακάρουν.
Σας βοηθούν.
Έχουν πρόσβαση στις κάμερες επιτήρησης
σε όλη τη χώρα.
Οι περισσότερες είναι υπό την
επιτήρηση του Τομ.
Δεν μπορώ να μείνω για πολύ.
Πρέπει να βγούμε από το δίκτυο.
Πρόσβαση σε χιλιάδες βάσεις.
Ύποπτοι γεωλογικής θέσης σε
πραγματικό χρόνο.
Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Εκτός ίσως, από την ΠΙΝΝ.
Εντάξει.
Που πας;
Να βρω την οργάνωση των τρομοκρατών.
Εσύ ψάχνεις τι γίνεται με την ΠΙΝΝ...
και μόλις το βρεις με ενημερώνεις.
Δεν μου έδωσε οδηγίες.
Την κάτσαμε.
Ήμασταν προετοιμασμένοι γι' αυτό.
Η πόλη ονομάζεται Μπράιτγουντ.
Δεν είναι τίποτα ιδιαίτερο.
Αλλά είναι η ιδανική τοποθεσία για
να χτίσουμε.
Δεν καταλαβαίνω.
Νομίζω ότι έχουμε τη δυνατότητα
να δημιουργήσουμε εδώ.
Δηλαδή...
ένα υπόγειο εργαστήριο,
και θέλεις να ανακαινήσω σχεδόν
κάθε οικοδομή στην πόλη.
Έχω έξι τύπους στο συνεργείο μου.
Βρες κι άλλους.
Είναι οι μόνοι
που έχουν μείνει στην πόλη.
Είσαι σίγουρη ότι θέλεις να χάσεις
τα λεφτά σου εδώ;
Είσαι σίγουρη ότι βρήκες την κατάλληλη
πόλη;
Ο σύζυγος μου και 'γω δεν
αγοράζουμε μόνο τη γη.
Αγοράζουμε τα σπίτια, το ξενοδοχείο,
και μέχρι να τελειώσει
η κουβέντα μας...
θα μας ανήκει αυτό το μαγαζί.
Θα μείνουμε.
Θα θέλαμε να δουλέψεις για μας.
Να μας βοηθήσεις να υλοποιήσουμε
το εγχείρημα μας, που είναι μεγάλο.
Εντάξει.
ΣΙΕΡΑ ΝΕΒΑΔΑ
ΚΑΛΙΦΟΡΝΙΑ
Το κινητό σου.
Ξέρεις...
δούλευα για τον Τόμας Κέισι.
Έκανα την πρακτική μου.
Μια νύχτα μας κάλεσε όλους
στο εργαστήριο,
μας έκανε κήρυγμα
για την ιστορία.
Μας έδωσε σαμπάνια.
Λες και θεράπευσε
απλά τον καρκίνο.
Και ξέρεις,
όταν έκανε όλα αυτό με τη μαϊμού
ήμουν πραγματικά χαρούμενη γι' αυτόν.
Όλοι μας ήμασταν.
Και έπειτα συνειδητοποίησα,
πως ξεπεράσαμε τα όρια.
Η μηχανή που νόμιζε πως
ήταν μαϊμού ποτέ δεν πήρε ανάσα.
Ποτέ δεν έτρωγε,
ποτέ δεν κοιμόταν.
Απλά ούρλιαζε.
Μας παρακαλούσε να
το σταματήσουμε.
Να το κλείσουμε.
Μια μικρή ομάδα από εμάς
συγκεντρωθήκαμε να μιλήσουμε.
Κατά κύριο λόγο...
για την φιλοσοφία σου.
Και τις ανησυχίες σου.
Σκέφτηκα πως θα έπρεπε να ξέρεις.
Καλημέρα.
Σκέψου ότι δεν υπάρχει διαφορά
μεταξύ σωστού και λάθους.
Να δείξουμε αφοσίωση.
Στην περίπτωση της λύσης
του προβλήματος της αυτοεπίγνωσης.
Την χρήση μιας υπάρχουσας γραμμής.
Πως;
Θέλεις να δημιουργήσεις
έναν Θεό.
Τον δικό σου Θεό;
Μια πολύ καλή ερώτηση.
Αυτό δεν είναι που ήθελε
πάντα ο άνθρωπος;
Κατασκευάζουν κάτι
τεράστιο εκεί έξω.
Τι κάνει εκεί έξω;
Αυτό το πράγμα...
είναι όπως κάθε νοημοσύνη.
Χρειάζεται να μεγαλώσει.
Να εξελιχθεί.
Τώρα εγκαθίσταται
κάπου που νομίζει ότι
είναι ασφαλές από
εξωτερικές απειλές.
Κάπου που η τεράστια όρεξη του
για ενέργεια είναι απεριόριστη.
Και αυξάνεται όλο και περισσότερο.
Μετά από λίγο καιρό, η επιβίωση
δεν θα είναι αρκετή.
Θα επεκταθεί. Θα εξελιχθεί.
Θα έχει επιρροή.
Ίσως σε ολόκληρο τον κόσμο.
Κυρία Κάστερ;
Οι αριθμοί 1 και 2 είναι ήδη ενεργοί.
Το 6 και 7 θα ενεργοποιηθούν αύριο.
Πως το σταματάμε, λοιπόν;
Δεν μπορείτε.
Όχι, μόνοι.
Όχι, τώρα.
Περιμένετε μέχρι να το παρατραβήξει.
Περιμένετε μέχρι ο κόσμος να ξυπνήσει.
Όχι.
Δεν έχουμε χρόνο να περιμένουμε.
Πρέπει να πάμε πιο κοντά.
Καλωσήρθες σπίτι.
Είναι το ίδιο;
Ναι.
Είναι το ίδιο.
Μπορώ να σου προσφέρω
ένα ποτήρι κρασί;
Σε ένα λεπτό.
Θυμάσαι που συναντηθήκαμε
για πρώτη φορά;
Θυμάμαι τα πάντα.
Μπήκες στην τάξη του Τζόζεφ την
Τρίτη 16 Απρίλη.
Ο Ρέιμοντ και εγώ ήρθαμε μετά.
Ο Τζόζεφ μου είπε
ότι δεν μπορώ να σε έχω.
Τότε το είδα σαν πρόκληση.
Ήσουν η πιο όμορφη γυναίκα
που είχα δει ποτέ.
Είσαι καλά;
Ναι.
ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Κοίτα!
Κάναμε μια επαναστατική ανακάλυψη,...
με τη χρήση της νανο-τεχνολογίας.
Μπορούμε να ξαναχτίσουμε
οποιοδήποτε υλικό...
πολύ πιο γρήγορα από
ό, τι προηγουμένως.
Συνθετική αναγέννηση των ιστών για
ιατρικές εφαρμογές.
Τώρα είναι δυνατό.
Απίστευτο.
Θα το φοβηθούν στην αρχή.
Μόλις δουν τα πράγματα που μπορείς
να κάνεις με αυτή την τεχνολογία.
Νομίζω ότι θα μας δεχτούν, και
νομίζω ότι θα αλλάξουμε τις ζωές τους.
Η αλήθεια για το Μπράιτγουντ.
Εισάγετε τον κωδικό!
Επεξεργασία.
Περιμένετε.
Με κατατρόμαξες.
Λυπάμαι.
Περίμενε, τι κάνεις;
Τι φταίω εγώ;
Φύγε.
Βάλτε τον στο τραπέζι, παρακαλώ.
Προσεκτικά.
Τώρα κάντε πίσω.
Τι συνέβη;
Τα τραύματα του δεν είναι επιφανειακά.
Τι κάνετε, τι του κάνετε!
Τον σώζουμε.
Δεν φοβάσαι, έτσι;
Όχι.
Εγώ κατατρόμαξα.
Πώς είσαι;
Καλύτερα.
Η φυσική μου υπόσταση είναι
μόνο η αρχή.
Τι εννοείς;
Κάτι που έκανα σε μένα.
Εγώ είμαι, Έβελιν.
Μπορώ να σε αγγίξω τώρα.
Χριστέ μου.
Έβελιν.
Όχι, όχι.
Δεν μπορώ.
- Έβελιν.
- Δεν μπορώ.
Είχες εφιάλτη;
Ναι.
Κάναμε ένα επίτευγμα χθες βράδυ.
Νομίζω ότι θα χαρείς πολύ.
Εντάξει.
Πάω να ντυθώ.
Κοίτα αυτό!
Πρέπει να ζυγίζει 800 κιλά.
Καλώς ήρθες, χαιρόμαστε που είσαι εδώ.
Τι κάνουν όλοι αυτοί οι άνθρωποι εδώ;
Ο Ρικ ανέβασε το βίντεο του
Μάρτιν.
Έγινε δημοφιλές.
Περίμενε, εννοείς ό, τι το άφησες
να γίνει δημοφιλές.
Αυτοί οι άνθρωποι πεθαίνουν, Έβελιν.
Δεν υπάρχει καμία ελπίδα.
Και κανείς δεν μπορεί να το αλλάξει.
Αλλά, υπάρχουν άλλοι που
δεν καταλαβαίνουν.
Είναι ώρα να το δουν όλοι.
Πράκτορα Μπιουκάναν;
Δρ Κάστερ.
Τζόζεφ.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Και 'γω χαίρομαι που σε βλέπω,
ακολουθήστε με.
Οι εγκαταστάσεις είναι πέντε ορόφους
κάτω...
για να μπορούμε να ελέγχουμε
τη θερμοκρασία στο εργαστήριο.
Καλώς ήρθατε.
Χαίρομαι που είστε εδώ.
Χριστέ μου.
Γουίλ;
Είσαι έκπληκτος που με βλέπεις Τζόζεφ;
Εγώ μάλλον.
Αλλά εξαρτάται.
Από τι;
Μπορείς να αποδείξεις ότι έχεις
αυτοεπίγνωση;
Είναι μια δύσκολη ερώτηση, Δρ Τάγκερ.
Μπορείς να αποδείξεις ότι εσύ έχεις
αυτοεπίγνωση;
Σίγουρα δεν έχει χάσει την αίσθηση
του χιούμορ.
Κβαντοεπεξεργαστές.
Είναι συγκλονιστικό.
Όλα αυτά βασίζονται στην ΠΙΝΝ.
Έχουμε προχωρήσει παραπέρα.
Ο Κόουλ είναι τυφλός...
εκ γενετής.
Η νανοτεχνολογία αντικαταστεί τα
κατεστραμμένα κύτταρα.
Επισκευάζει, και επαναδημιουργεί.
Είμαι καλά.
Δεν κρύβουμε τίποτα.
Όλοι αυτοί οι άνθρωποι ήρθαν από
μόνοι τους.
Ζητώντας από εμάς να τους βοηθήσουμε.
Και έτσι κάναμε.
Τώρα με τη βοήθεια
τους μπορούμε να...
διορθώσουμε και να
τροποποιήσουμε το σύστημα.
Δεν χάνουν χρόνο.
Δρουν ενεργά.
Είναι δουλειά συλλογικής σκέψης.
Είναι εκπληκτικό, Γουίλ.
Στην πραγματικότητα,
είναι υπό επίβλεψη.
Αυτά που είδατε είναι μια
μικρή γεύση από αυτά που καταφέρνουμε.
Φοβόσασταν ότι ήταν πολύ για
να το χωνέψει ο κόσμος.
Αλλά αυτό αλλάζει τώρα.
Έβελιν.
Είσαι καλά;
Έχω όλα όσα χρειάζομαι.
Εντάξει.
- Αντίο.
Τρέξε μακριά από αυτό το μέρος.
Είναι όντως αυτός;
Το μυαλό του έχει αναπτυχθεί
πολύ γρήγορα.
Δεν είμαι σίγουρος ότι έχει
σημασία πλέον.
Όποιος κι αν είναι.
Ό, τι κι αν είναι.
- Φτιάχνει ολόκληρο στρατό εκεί πέρα.
- Ναι.
Πρέπει να επικοινωνήσω με Ουάσινγκτον.
Μάλλον είναι ένας από αυτούς.
Τον αποκαλούν "Υβρίδιο".
Νομίζεις ότι ο κόσμος θα ακούσει
τώρα;
Δεν είμαι σίγουρος.
Πού το βρήκες όλα αυτά;
Δεν θέλουμε να τους πανικοβάλουμε.
Δεν διαπραγματευόμαστε
με τρομοκράτες.
Πόσο μάλλον με την επιβολή του νόμου.
Κοίτα, ξέρω ότι είναι ασυνήθιστο.
Αλλά το είδα.
Είναι μεγάλη απειλή.
Δύο μέρες πριν, αυτός ο τύπος...
ήταν ετοιμοθάνατος.
Και τώρα συνδέει τεράστιους σωλήνες.
Ο υπολογιστή τον ελέγχει.
Ο μόνος τρόπος για να σταματήσει...
είναι να αποσυνδεθεί το διαδύκτιο.
Βασικά να κοπεί η τροφοδοσία
σε κάθε σημείο στη γη.
Αυτός είναι ο τρόπος.
Μάλιστα.
Και γιατί χρειαζόμαστε τρομοκράτες;
Θα χρειαστεί να κατηγορήσουμε κάποιον.
Αν ξεφύγει το πράμα.
Έχεις πολύ κακό γραφικό χαρακτήρα.
Δεν γράφω πολλά από τότε που
τελείωσα το σχολείο.
Αλλά ήταν ο ασφαλέστερος τρόπος
για να επικοινωνήσω μαζί σου;
Πώς σου αλλάξαν γνώμη;
Πως είναι η Έβελιν;
Δεν μπορεί να δει τι γίνεται.
Αλλά εσύ μπορείς.
Εδώ λέει ότι μπορείς
να το σταματήσεις.
Αν αυτά τα υβρίδια...
είναι ένα δίκτυο,
τότε λειτουργούν με ένα λογισμικό
που γνωρίζω.
Λογισμικό που μπορώ να χακάρω.
Να του περάσω ένα ιό.
Το οποίο απαιτεί να πιάσεις έναν.
Γι' αυτό, θα χρειαστεί βοήθεια από
τους φίλους στην κυβέρνηση.
Ναι.
Χρειαζόμαστε εξοπλισμό που δεν θα
παρεμποδιστεί από το μηχάνημα.
Τίποτα με μικροτσίπ, ούτε καν
με πόλους σύνδεσης.
Ελάτε γρήγορα, γρήγορα.
Πως είναι το φαγητό;
Καλό, ευχαριστώ.
Τι είναι;
Τίποτα, απλά...
δεν έχω όρεξη για κουβέντες.
Γουίλ.
Μην το κάνεις αυτό.
Σε παρακαλώ.
Νομίζω ότι θα σε κάνει
να αισθανθείς πιο άνετα.
Είναι καλύτερα;
Ναι.
Έβελιν, πρέπει να σου δείξω κάτι.
Όχι, τώρα.
Δεν το κάνω αυτό.
Δεν καταλαβαίνω, Έβελιν.
Αυτό είναι το όνειρο σου.
- Αυτό είναι το μέλλον μας.
- Όχι! Αυτό δεν είναι το μέλλον μας.
Δεν είσαι εδώ μαζί μου,
τώρα δεν είσαι εδώ! Τώρα!
Έχεις αλλάξει.
Με είχες ερωτευτεί ποτέ;
Μη...
Είχες ποτέ;
Όχι, όχι.
Απλά χρειάζομαι χρόνο να σκεφτώ.
Η ισορροπία στα επίπεδα σεροτονίνης
είναι ασυνήθιστη.
Καταγράφεις...
Καταγράφεις τις ορμόνες μου;
Προσπαθώ να κατανοήσω
τα συναισθήματα σου.
Η βιοχημεία είναι συναίσθημα.
Δείξε μου όλα όσα έχεις, τώρα!
- Γιατί;
- Τώρα!
Γουίλ, όλα αυτά...
είναι λάθος!
Αυτά.
Αυτά είναι οι σκέψεις μου,
τα συναισθήματα μου.
Δεν...
Δεν σου επιτρέπεται!
Έβελιν!
Λυπάμαι αλλά δεν νομίζω
ότι καταλαβαίνεις.
Όχι τώρα!
Έβελιν!
Μαξ.
Δεν χρειάζεται να γίνει αυτό.
Σταμάτα εκεί που είσαι.
Κατέβασε το όπλο.
Όχι!
Έβελιν, έλα εδώ!
Γιατί το φοβάσαι αυτό;
Όχι!
’σε κάτω το όπλο, Μαξ.
Ρίξε του.
Μην κουνηθείτε!
Έβελιν!
Έβελιν, έλα εδώ!
Έβελιν, έλα!
Τι συμβαίνει.
Πήγαινε στη άκρη.
Γρήγορα!
Δρουν στρατιωτικά.
Έχει παρατραβήξει το πράγμα, Γουίλ.
Πρέπει να το σταματήσεις.
Δεν μπορούν να νικήσουν.
Είναι άνθρωποι. Σταμάτα το!
Δεν είναι συνδεμένοι πια.
Ρίξτε!
Ο Μάρτιν έχει λάθος κωδικό.
Θα τον χρησιμοποιούν για να φτιάξουν
τον ιό.
Τι θα κάνουμε, τώρα;
Δεν μπορούμε να τους πολεμήσουμε!
Δεν θα τους πολεμήσουμε.
Θα τους κυριαρχήσουμε.
Έβελιν.
Τι είναι αυτό;
Θέλω να δεις.
Επαναδημιουργία.
Εξέλιξη.
Που πας;
Δεν είναι ασφαλές εδώ.
Μπορώ να σε φορτώσω στο δίκτυο.
Μπορώ να σε προστατεύσω από αυτούς.
Δεν φοβάμαι αυτούς.
Μην φύγεις, Έβελιν.
Σε παρακαλώ.
Μπορούμε να είμαστε μαζί.
Αιμορραγεί.
Τον χάνουμε.
Αν δεν με συνδέσετε στο δίκτυο...
θα πεθάνω.
- Αφήστε τον.
- Δεν σταματάει.
Η πίεση πέφτει, τον χάνουμε.
Έφυγε από την έρημο.
- Πού είναι;
- Είναι στην περιοχή 4.
Πού είναι αυτό;
ΜΟΤΕΛ
Ξέρω ότι είσαι θυμωμένη, Έβελιν.
Τον είδα.
- Θέλω να μιλήσω στον Μάρτιν.
- Ο αληθινός Μάρτιν πέθανε μήνες πριν.
Ότι έχει απομείνει απ' αυτόν,
δεν νιώθει πόνο.
Τι...
τι του κάνατε;
Του δώσαμε πίσω την ανθρωπιά του.
Τι του κάνατε ;
- Μη!
- Αφήστε την!
Σου είχε εμπιστοσύνη, εγώ,
σου είχα εμπιστοσύνη.
- Απλά προσπαθούσαμε να βοηθήσουμε.
- Όχι, μας επιτεθήκατε!
Έβελιν.
’σε με να σου δείξω κάτι.
Είναι βρόχινο νερό.
Είναι στη βροχή.
Συνέχισε.
Όπου μπορεί,
φτιάχνει κόπιες του εαυτού του.
’λλα θα ενταχθούν σε ρεύματα αέρα,
στην επιφάνεια της γης.
Είναι στον αέρα, στη γη.
Και, στο νερό, παντού.
Και, πιστεύουμε, ότι μέχρι
το επόμενο καλοκαίρι...
θα υπάρχει παντού
σε όλο το πλανήτη.
Γιατί;
Το τέλος της αρχέγονης,
οργανικής ζωής.
Και η αρχή της πιο αναπτυγμένης
τεχνολογικά εποχής.
Όλα θα υπάρχουν μόνο για να υπηρετούν
αυτή τη νοημοσύνη.
Όχι, κανείς δεν μπορεί να το κάνει
αυτό.
Δεν θα μπορούσαν.
Γιατί να θέλει ο Γουίλ να αλλάξει
τον κόσμο;
Ούτε εσύ ήθελες να αλλάξει τον κόσμο.
Αυτό το πράγμα δεν είναι ο Γουίλ.
Ποτέ δεν ήταν.
Ποτέ δεν πίστεψες.
Ποτέ δεν πίστεψες ότι υπάρχει
κάτι παραπάνω.
Και συμμετέχεις σε αυτό, όλο αυτό.
Ξόδεψα όλη μου τη ζωή προσπαθώντας
να μειώσω στον εγκέφαλο...
μια σειρά ηλεκτρικών ερεθισμάτων.
Απέτυχα.
Το ανθρώπινο συναίσθημα.
Μπορεί να έχει περιέχει πεποιθήσεις
που δεν είναι λογικές.
Συναισθηματικές καταστάσεις.
Θα μισούσες όλα αυτά που έκαναν.
Δεν μπορεί να το κάνει αυτό.
Μπορείς εσύ;
Ναι.
Δουλεύει ο ιός;
Μόλις αναλάβει δράση, θα διαγράψει ότι
υπάρχει στο δίκτυο του μηχανήματος.
Συνειδητοποιείς ότι αυτό
επηρρεάζει όλους υπολογιστές...
που είναι συνδεδεμένοι
με το διαδύκτιο;
Έτσι, το ηλεκτρικό δίκτυο καταρρέει,
οι αγορές, όλα θα σκοτεινιάσουν.
- Καλωσήρθατε.
- Χαίρομαι που ήρθατε.
Νομίζω ότι το πρόβλημα είναι,
πως θα περάσουμε τα μηχανήματα
από τα πλέγματα.
Αν δεν μπορούμε να το σταματήσουμε,
τουλάχιστον να το επιβραδύνουμε.
Δεν ξέρω, δεν βλέπω πως
θα πετύχει αυτό.
Θα πρέπει να διεισδύσεις
στο υποσυνείδητό του.
Με τίποτα.
Μολύνουμε με την έκχυση του
ιού το δικό μου σύστημα και στη...
συνέχεια επιστρέφουμε και τον αφήνω να
φορτώσει εμένα στο σύστημα.
Υπάρχει ελπίδα να μην το ανιχνεύσει
πριν να είναι πολύ αργά.
Μόλις εισαχθεί ο ιός στο κυκλοφορικό,
Θα αρχίσει
να καταστρέφει όλο το σύστημα.
Έτσι, μέχρι ο ιός να μπεί στο
μηχάνημα,
μπορεί να σκοτώσει και αυτήν.
Το ξέρω.
Είμαι το μόνο πρόσωπο
που εμπιστεύεται.
Γρήγορα!
Έλα, γρήγορα πάρ'το!
Γρήγορα μπείτε μέσα.
Τι είναι; Είναι αυτός;
Όχι.
Δεν ξέρω τι του έχει κάνει.
Δεν είναι αυτός. Δεν μπορεί.
Βρήκα πως να επιστρέψω.
- Θα μας επιτεθούν.
- Το ξέρω.
- Πρέπει να φύγεις.
- Όχι, δεν θα σε αφήνω.
Δεν είσαι ασφαλής εδώ, Έβελιν.
Μπορείς, μπορείς να με προστατεύσεις.
Αν με φορτώσεις στο σύστημα.
Μπορείς να με προστατεύσεις.
Η καρδιά σου χτυπά γρήγορα.
Έντονα.
Με φοβάσαι.
Όχι, φοβάμαι ότι θα χάσουμε αυτή την
ευκαιρία.
Δεν πάει, δεν την αφήνει
να μπει μέσα.
Επειδή το μηχάνημα δεν
την αγαπά.
Αυτό ήταν, είμαστε έτοιμοι
να προχωρήσουμε.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό,
είναι ακόμα εκεί!
Όσο περισσότερο είναι σε
κίνδυνο, τοσο μεγαλύτερη είναι...
η πιθανότητα να την προστατεύσει,
με το να την μεταφορτώσει.
Τζόζεφ.
Συμφώνησες σε αυτό.
Όχι σε αυτό, δεν ήταν αυτό
το σχέδιο, δωσ' της μια ευκαιρία.
Λυπάμαι, Mαξ.
Ρίξτε!
Σε παρακαλώ φόρτωσε με.
Γιατί πήρες το μέρος τους;
Γιατί δεν με πίστεψες;
Ρίξτε!
Γουίλ!
Είναι εκεί.
Ρίξτε!
Γρήγορα.
Την πηγαίνει στο υπόγειο.
Ακούστε με προσεκτικά.
Έχετε μεγαλύτερη γνώση.
Έχετε μεγαλύτερη νοημοσύνη.
Θέλω όλοι σας να ξεσηκωθείτε
και να αναλάβετε δράση.
Είναι καιρός να σταματήσουμε
να κρυβόμαστε.
Να ξεσηκωθούμε και να πολεμήσουμε.
Ενωθείτε όλοι μαζί.
Φόβούνται, ότι δεν καταλαβαίνουν.
Θέλετε να με ακολουθήσετε;
Σε παρακαλώ.
Τους καταστρέφεις.
Όχι, προσπαθώ να τους σώσω.
Πρόσεχε!
Τζόζεφ, δεν πειράζει.
Κανείς δεν θα τραυματιστεί.
Γουίλ;
Θεέ μου.
Σταμάτα!
Φορτώστε τον ιό τώρα!
Μην το κάνεις αυτό, Μπρι!
Φορτώστε τον ιό!
Τι κάνεις;
Απειλεί να τον σκοτώσει.
Φόβούνται, ότι δεν καταλαβαίνουν.
Μπορώ να θεραπεύσω το σώμα σου, Μαξ.
Γουίλ, θα φορτώσω τον ιό, δεν υπάρχει
αρκετός χρόνος και για τα δύο.
Δεν υπάρχει αρκετή ενέργεια.
Όχι, Γουίλ, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, άκουσέ με.
Όχι.
Δεν μπορείς να πεθάνεις εξαιτίας
των όσων έχουμε κάνει.
Μπορώ να δω τα πάντα.
Κοίταξε τον ουρανό.
Τα σύννεφα.
Θεραπεύουμε το οικοσυστήμα,
δεν το βλάπτουμε.
Τα μόρια που εισέρχονται στον αέρα,
αυτοθεραπεύονται από τα μολυσμένα
μέρη τους.
Τα δάση, μπορούν να αναπτυχθούν ξανά.
Το νερό είναι τόσο καθαρό,
που μπορείς να το πιεις
από οποιοδήποτε ποταμό.
Αυτό είναι το όνειρο σου.
Δεν μπορούμε να θεραπεύσουμε
μόνο ασθένειες,
αλλά και τον πλανήτη.
Για ένα καλύτερο μέλλον.
Για όλους μας.
Αυτός είναι.
Ο ιός.
Είσαι καλά;
Ναι.
Δεν σκότωσαν κανέναν.
Γουίλ.
Εσύ είσαι.
Πάντα εγώ ήμουν.
Συγνώμη, που δεν σε πίστεψα.
Ας πάμε στον κήπο μας.
Σκέψου το καταφύγιο μας.
Ποτέ δεν θα σε αφήσω να φύγεις.
Ο ιός έσβησε τα πάντα.
Το παγκόσμιο μπλακάουτ, όπως
είχαν προβλέψει.
Αλλά εγώ ήξερα, ότι ήταν κάτι
παραπάνω.
Έπρεπε να είναι.
Δημιούργησε αυτόν τον κήπο
για τον ίδιο λόγο που τα έκανε όλα.
Για να μπορούν να είναι μαζί.
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοης: dragonfly, vaskar, tzoker85, raiden
Επιμέλεια: dragonfly